exquisite "(1 Peter 2:2) Just as a baby craves its mother’s milk, Christians who are conscious of their spiritual need find exquisite delight in reading God’s Word. (1 Peter 2:2) Just as a baby craves its mother’s milk, Christians who are conscious of their spiritual need find exquisite delight in reading God’s Word. (1 Peter 2:2) Just as a baby craves its mother’s milk, Christians who are conscious of their spiritual need find exquisite delight in reading God’s Word." ၎င်းဟာ ဘယ်လိုလုပ်ပြီး နေထိုင်လို့မရ ဖြစ်လာတာလဲ နားလည်ဖို့ အားထုတ်ခဲ့တယ်။ ၎င်းဟာ ဘယ်လိုလုပ်ပြီး နေထိုင်လို့မရ ဖြစ်လာတာလဲ နားလည်ဖို့ အားထုတ်ခဲ့တယ်။ ၎င်းဟာ ဘယ်လိုလုပ်ပြီး နေထိုင်လို့မရ ဖြစ်လာတာလဲ နားလည်ဖို့ အားထုတ်ခဲ့တယ်။