extortionate "Thieves, greedy people, drunkards, revilers, and extortioners will not inherit God’s Kingdom.” —1 Corinthians 6:9, 10. Thieves, greedy people, drunkards, revilers, and extortioners will not inherit God’s Kingdom.” —1 Corinthians 6:9, 10. Thieves, greedy people, drunkards, revilers, and extortioners will not inherit God’s Kingdom.” —1 Corinthians 6:9, 10." ခရစ်ယာန်တွေဟာ ယေဟောဝါ ကူညီမယ်ဆိုတာကို ဘာကြောင့် ယုံကြည်စိတ်ချနိုင်သလဲ။ ခရစ်ယာန်တွေဟာ ယေဟောဝါ ကူညီမယ်ဆိုတာကို ဘာကြောင့် ယုံကြည်စိတ်ချနိုင်သလဲ။ ခရစ်ယာန်တွေဟာ ယေဟောဝါ ကူညီမယ်ဆိုတာကို ဘာကြောင့် ယုံကြည်စိတ်ချနိုင်သလဲ။