extend "However, rather than abandoning him, Jehovah extended loyal love toward a deeply repentant David. However, rather than abandoning him, Jehovah extended loyal love toward a deeply repentant David. However, rather than abandoning him, Jehovah extended loyal love toward a deeply repentant David." ကျမ်းစာကိုလေ့လာပြီး လက်တွေ့ကျင့်သုံးတာက ဘယ်လို အကူအညီဖြစ်စေနိုင်သလဲ။ ကျမ်းစာကိုလေ့လာပြီး လက်တွေ့ကျင့်သုံးတာက ဘယ်လို အကူအညီဖြစ်စေနိုင်သလဲ။ ကျမ်းစာကိုလေ့လာပြီး လက်တွေ့ကျင့်သုံးတာက ဘယ်လို အကူအညီဖြစ်စေနိုင်သလဲ။